总结一下今天构建qt项目遇到的一些问题
1.cmake 写法
    windows下的cmake不知道为什么总是用msvc去生成项目，想改变目前只能通过
    vscode的camke.generator或cmd $Env:CMAKE_GENERATOR=去改或显示调用cmake
    然后传值(-D..),而写在CMakeLists里的自动作废.构建qt的话用正常找包find_package()
    就行了，然后因为cmake有元对象这个概念，所以需要打开CMAKE_AUTOMOC标志，Ui的话需要
    CMAKE_AUTOUIC标志, qt也有自己的函数，如qt_add_executable暂时不知道有什么好处
2.依赖
    这里比较坑的是用windeployqt工具生成的依赖,如果电脑有多个相同编译器但不同版本
    很可能生成错误依赖,这里要注意了,今天就被一个libc++-6.dll的不同版本搞掉心态了
    要特别注意!Qt6.5.0需要的minGW版本一旦对不上，里面dll文件依赖就找不到，导致程序
    会缺失很多dll(甚至是同文件夹下有的也会提示缺失!，因为它们的依赖同样找不到!)

2023/2/3
    今天主要构思了一下场景模板，游戏的场景比较朴素，一种是静态图，一种是动态图，还有一种是可交互动态图
    而有些元件有些复杂，就不采用控件制作了，直接继承图形元件。动图的实现的话就用timerEvent来不断重绘
    刷新部分元件以达到动态效果.
    由于这些东西有相似之处，故创建一个解析类，它能解析地图文件来生成一个场景.

    明天的任务：
            1.解决图形项触发的消息调用功能问题.
            2.复刻美味镇场景,并给出地图文件的一般格式.
2023/2/4
    今天尝试去实现一些美食大战老鼠的通用控件，通过重载QWidget还有setmask,重绘事件等工具
    实现了一个简单的不规则按钮，动态按钮，svg类按钮
2023/2/5
    基本实现了通用按钮控件的基本功能，接下来是实现通用场景类 
2023/2/9 
    写到现在我终于发现一个问题： 任何精妙的算法的使用和设计都依赖于程序框架搭建后所留出来
    的些许可能性.
2023/2/10
    我目前找不到子弹计算的通用解决方法，就只能利用模板参数推导来填充函数, 接下来需要解决
    场景切换，元件回收，子弹行为函数, 然后写关卡固定控件, 接着是老鼠类, 最后是背包和人物
    数据类, 这样，基本框架才算基本搭建好...  
    
    PS : 调试的时候有时候显示不出画面是因为用的是相对路径, 就是按鼠标焦点所在文件夹来算的   
2023/3/16/
    
    